Der Santa Cristina Toscana Rosso von Santa Cristina duftet intensiv nach reifen Früchten, ergänzt um blumige Noten. Diese Rotwein-Cuvée aus der Toskana ist ein Klassiker Italiens und der ganze Stolz des Antinori Weingutes.Santa Cristina Rosso Toscana IGT 2014 - Antinori - Santa Cristina - Weinart: Rotwein, Land: Italien, Allergene, weitere Inhaltsstoffe: enthält Sulfite und Schwefeldioxid, Restzucker ca.  in g/l: 2,00, Gesamtsäure ca.  in g/l: 5,30, Qualitätsklassifikation & Prädikate: IGT Indicazione Geografica Tipica / IGP Indicazione Geografica Protetta
