Der Bramasole Syrah aus der DOC Cortona ist ein herrlicher sortenreiner Rotwein des Antinori-Weingutes Tenuta La Braccesca. Er verzückt mit zarten Vanillenoten und einer intensiven Frucht nach reifen Pflaumen. Der kräftige Charakter dieses Rotweins aus der Toskana wird am Gaumen durch präsente ab...Bramasole Syrah Cortona DOC 2010 - Antinori - Tenuta La Braccesca - Weinart: Rotwein, Land: Italien, Allergene, weitere Inhaltsstoffe: enthält Sulfite und Schwefeldioxid, Restzucker ca.  in g/l: 2,00, Gesamtsäure ca.  in g/l: 5,34, Qualitätsklassifikation & Prädikate: DOC Denominazione di origine controllata
